PWA para React:
https://www.youtube.com/watch?v=sFsRylCQblw&ab_channel=Fireship

Formulario:

Admin:
- Dashboard de control de circuitos con votos y fotos

Gráficas:
- Mejorar y crear nuevas Gráficas

Issues:
- Corregir click en lateral que no funca de una.

---------

Funciones del Demo:
- Login básico
- Formulario de votos básico
- Datos base dummy (partidos, etc.)
- Sistema de gráficas básico
- Mobile responsive
- Deployed

TODO para Producción:
- Sistema de autenticación fuerte
- Tokens para submits
- Protección de rutas

---> React Native para mobile.